该视频由iPad等屏幕保护膜之类的纸质赞助，
如果您想了解更多信息，可以在iPad上书写或绘图就像纸一样
点击说明下方的链接，下面是什么家伙们的业力军医
在这里，如果您是新来的频道，欢迎回到另一个地方。您好，我叫
纳西尔（Nasir），现在是在国王学院学习的三年级医学生
借助我的iPad，在伦敦和我的生活中，我几乎完全无纸化了
亲，它帮助我在大学里为所有讲座做笔记，并且
教程之类的东西，还有我要去医院的时候
在病房巡视中，试图记录重要信息，并且每一个
当我在其中一个youtube视频中展示或使用iPad时，我得到了不少
当我使用进行笔记时，有评论问我我的颜色编码策略是什么
应用程序的知名度，如果你们喜欢我的颜色编码策略，就可以使用它
自己或使用一些东西建立自己的颜色编码策略
我现在在本视频中针对我选择的笔记应用程序讨论的内容
我使用的iPad Pro应用程序称为“笔记功能”，这是它的小图标
我个人认为这是您可以拥有的最好的笔记应用程序
在iPad Pro上，我已经制作了一个视频，将其与出色的笔记进行了比较，
如果你们想检查一下，我会在屏幕上的某个地方留下指向它的链接
所以基本上我的分频器和我的音符能力之内
主题，这通常是我的讲义之一，而我
已经可以看到评论了，你们首先要说的是，我的
只要我能读懂笔记，它们看起来就很乱
重要，只是为了证明我的观点是吞噬作用杀死了八个细胞
我杀死我的生产的因素也会自己转移基因激活
你走了，我证明了我可以毫无问题地阅读自己的著作
事不宜迟，让我们直接进入我笔记的颜色编码，所以一般来说
我的笔记集将在左上角具有标题，然后页面将
分为大约三列，左侧中间，右侧和
我这样做的原因再次是为了增加层次结构和组织
油漆对我来说是一种非常好的记忆技巧，它让我想起了
该信息实际上在页面上是否在左上角
例如，现在在中间或右上角
从上到下的方向读取，从左侧开始，然后是中间和
那么右边的知名度提供的第一页颜色就非常扎实
颜色，因此它们在白皮书和
然后你所做的写作，因此我真的不喜欢他们，因为我
宁愿使用第二页，更多
我最近出门制作了自己的硬朗或中性色
自定义的第三页，其中包含更多的浅色，因为我发现它们
对于那些我不需要的长期学习和阅读课程，更容易引起关注
当我在页面上查看这些颜色时变得非常疲劳，现在让我们开始潜水
专门讨论我使用的不同颜色以及什么
他们实际上是说好的，所以从鲜艳的粉红色开始，这就是粉红色
在这里，我一直都只用它来写标题
我正在做标题的演讲总是在页面的左上方，
它被编号，并且该编号对应于特定的演讲，
您可以找到是否点击并停留在与我的笔记相同的主题中
例如，我们正在看的讲座是讲座三，所以如果我去的话
下课讲三我知道这是艾滋病的发病机理
我要做的是写下所有的演讲标题或字幕
讲课是淡蓝色的，这就是你们
看看这里，这些都是讲座下方的所有字幕
副标题我将所有常规信息或常规信息写在
这是浅灰色，我使用浅灰色的原因
变成纯蓝色或纯黑色再次是因为我感觉像那些颜色
在白页之间创建大量对比，然后例如在此处
这个空白完全可以，所以这就是我以前写的所有常规
你们在这里看到的信息，例如，
不一定是标题或重要内容的信息
像这样，基本上是您用于大多数场合的主要笔
写下您在我的讲义中可能会注意到的下一种颜色
这是深黄色的橙色吗？如您所见，我曾经做过
我所有的子标题或列表，因此通常用于两个目的
在讲座开始时写下一般或
随机信息，因此这通常类似于流行病学
有关即将举行的讲座或何时的信息或事实
我正在列出清单，你们可以在这里看到我有第一，第二，第二
三，再来一二三，这就是我每次使用的颜色
有一个我需要学习的列表，或者我现在需要记住的一个列表，红色是
可能是最直观，最明显的一种，我想在任何时候使用红色
突出显示一条非常重要的信息，并且明显红色
对比页面上的所有其他颜色，它很快
识别并且您知道此信息是重要信息，并且
这样一来，如果我几个月后才打开这些笔记
写给他们，我可以立即识别出我认为重要的信息
因为现在用红色写，红色的信息当然是不够的
就其本身而言，您需要我用浅灰色和
当然，如果我想获得更多背景信息，我可以看看这是什么讲座号
然后返回一页，找到相应的讲座，甚至阅读
现在，请在幻灯片上进一步了解它，因为这是iPad，非常容易
从演讲幻灯片导入图片或复制和粘贴图片，以便
举例来说，我想在这里复制这些幻灯片中的任何一张
单击选择工具，突出显示我要复制的一条信息
回到我当时的演讲中，如果我走到空白处，我可以很快
粘贴，现在我可以根据需要添加注释，然后继续添加到所需的内容上
来吧好吧，来一点芒果麻chi球，他们是我的最爱
好的，回到视频，接下来的两种颜色是深紫色和浅色
现在是紫色，深紫色保留给我认为是
高产量，我认为很可能会出现在即将到来的测试中，例如
此信息在这里高活性抗逆转录病毒疗法是一种组合
在这三种药物中，它们不能治愈，但可以控制复制和
病毒载量这条信息我认为将非常重要，
所以我要用深紫色写出来，而另一方面是浅紫色
不太常见的颜色，让我在这里找到一个例子
我们走了，所以浅紫色被用于我拥有的四项信息
已经在过去的测试或我亲自完成的测试中看到过，所以这是一个
这是我绝对必须知道的不可商议的事实
我必须记住，因为我知道它正在测试中，这意味着我
知道考官认为这很重要，因此可能会再次出现
在未来，所以浅紫色是非常重要的颜色，这意味着不，这不，
现在不行，在我继续下一种颜色之前，我想快速介绍一下
向今天的视频纸的赞助商大声疾呼，例如iPad之类的纸
可以书写或绘画的屏幕保护膜
在iPad上感觉就像纸一样，这是我非常喜欢的东西
关于我在iPad上做笔记的经历，感觉就像是
从纸上书写到电子设备上书写的自然过渡
当我写作时，它给了我一点点额外的抓地力
需要，这样我的笔就不会滑到iPad杯子上的所有位置
最重要的是，它有助于保护我的iPad免受汗湿的手和油腻的手指的伤害
特别是在我写了很长时间之后，当然
它仍然是屏幕保护膜，因此有助于防止损坏和刮擦
iPad的实际屏幕已经将我保存在一个以上的屏幕上
有时我每天都使用它，并认为这是一个了不起的产品，
如果你们想自己检查纸样，我会在
下方的说明，以及在固定评论中始终返回的视频
好吧，现在我真正喜欢的下一种颜色就是这种光
此处为绿色，因此浅绿色仅用于写下
与毒品或治疗或毒品管理及事物有关的信息
这样，当我滚动浏览本讲义时，
通过它，我可以立即识别出
与药物相关，例如在这里，一线治疗是
甲氨蝶呤如果不能帮助抗TNFα治疗，通常会给予
英夫利昔单抗阿达木单抗再次是单克隆抗体，我敢肯定
伙计们不能全部阅读，但只要我能阅读，那是最重要的
所以我觉得这很有用，尤其是当我在考试中
我立刻想到了一系列的药物名称和类似的东西
变成鲜绿色，这有助于我记住
讲义中的信息，因为鲜绿色与毒品有关
不知道这对我进一步分类信息和
它很好用，所以这是我的绿色，我想再选一种颜色
谈论哪个是棕色如果我要去的话，棕色是我使用的颜色
通过第二组笔记，所以当我在这里看到这种棕色时
我知道我在一秒钟内写下了这条信息以通读
这些笔记的经历，对我来说意味着什么，当我写
在褐色的这条信息中，我觉得它对于
我要在所有已经存在的笔记上写下来，所以再次
可能是一条重要的信息，但是无论如何，因为它是如此
一种不同的颜色，与所有其他颜色相比，它通常不会脱颖而出
其他颜色，我知道这很重要，最后但并非最不重要
我要涵盖的重点是所有这些
荧光笔在这里它们又是相同的颜色，通常我选择
荧光笔颜色仅基于我认为给定颜色的颜色看起来最好
会在下面，例如，在这里，这是黄色和粉红色
根本无法很好地工作，您几乎无法区分不同的颜色
所以我会在这里使用一些更深的颜色，例如灰色
反正会发出哔哔声，所以突出显示实际上并没有严格的方法
只需选择我当时想使用的任何颜色
最突出，让我再次强调，这条信息是
真的很重要，我认为这就是我走过的一切
到现在为止，我已经讨论了几乎所有在我的颜色中使用过的颜色
当我在这里做大学讲义时，以显着的颜色编码
在医学院，我希望你们喜欢这个视频，我希望你已经学会了
我希望你们喜欢这个视频，希望他们学到了一些新的东西
一些新的东西，带走了一些关于颜色编码的东西，您可以
实施到自己的学习中，希望可以帮助您记忆或
更好地学习信息，并在将来帮助您更好地进行测试
大家喜欢这部影片，请留下点赞并订阅我的频道
以后再看我更多的内容，是的，我想就是这样
会在下一个星期四的同一时间见到您
和平